楽しいお話ありがとうございます
感謝大家說的有趣的話題
時間也差不多快到了
そろそろお時間となってしまいました
ありがとうございます
謝謝大家
那麼 雖然很捨不得
では 名残惜しいですが
キャストの皆様から今日のご感想なんかいただけますでしょうか
請各位聲優來說說今天的感想吧
奥の方から お願いします
從最後一位開始 拜託您了
好的   嗯..
はい　　えっと…
今日は素敵なイベントに呼んでいただけて
今天能夠來參加這麼棒的活動
真的非常感謝
ありがとうございました
我再次感受到大家打從心底
この作品が本当に心から愛されている
【哇 都被說了】
【うわッ　言うこと かぶった】
都是喜愛著這部作品啊
作品なんだなあっと改めて感じました
【本日はこんな素敵な時間を過ごさせて頂いて】
【今天在這裡讓我度過如此開心的時間】
主持人拋開頭曲後 話題由我來接
告知後の曲振り 私やるから
【真的真的非常感謝】
【本当に本当にありがとうございました】
歌終わりの挨拶は やってよね
歌曲結束後的謝辭 你來吧
可以是可以
【我很期待能再次和大家見面】
別にいいけれど
【また皆さんに会えるのを楽しみしています】
但我希望這種事能在商談時就決定好
そういう話は打ち合わせる時に済ませておいて欲しいわ
【はい　ありがとうございました】
謝謝發言
記得發售日嗎
発売日 覚えてる
有關特典的內容由網路發布宣傳
特典関係はウェブ誘導
【接下來 有請烏丸小姐發言】
【それでは　次烏丸さんお願いいたします】
我知道
分かってる
是
あっ はい
スピカ役·烏丸千歳です
我是飾演斯皮卡的烏丸千歲
えっと ド新人だし
那個 因為我完全是個新人
動畫裡也沒怎麼出場過
出番 全然ないし
我反而想著今天為什麼叫我來呢
むしろ何で今日わたし 呼ばれたんだろ
数合わせかなって感じなんですけど
感覺就是來湊數的啊
等等　千大大也太直接了吧
ちょっと　ちーさま 正直すぎでしょ
あの 新人で超ヒマなんで
那個 因為是新人 超閒的
所以我是非常努力地塑造斯皮卡這一角色的
このスピカ役　すっごい頑張りました
今日は ありがとうございました
今天真的是很感謝大家
ありがとうございました
謝謝發言
それでは　次の方　どうぞ
那麼 有請下一位
那麼 最後有請兩位女主角發言
それでは 最後にメインヒロインのお二方 お願いいたします
我飾演的女主角露娜
私の演じるヒロインのルナが
周りとの関係を築いてから
和周圍的人熟悉之後
少しずつ　心開いて成長していく度に
慢慢地敞開心扉 成長起來
ルナちゃんを演じるのがすっごい楽しくて
每一次飾演露娜都覺得很開心
本当に素敵な作品と ファンに出会えたなって思います
覺得這真是很出色的作品　還有能夠和粉絲們見面
本当に ありがとうございました
真的非常感謝
這部作品
この作品は
会話のテンポや映像のカッコよさ
說話的節奏和畫面的帥氣
ヒロイン達のかわいらしさ
還有女主角們的可愛討喜
本当に見どころがたくさんあるので
真的有很多值得一看的地方
繰り返し楽しんでもらえればと思います
觀眾們每次觀看都能體會到其中樂趣就好了
謝謝大家今天前來參加這一活動
本日は お集まりいただきましてありがとうございました
どうも ありがとうございました
感謝大家的發言
話說回來  這次兩位所飾演的角色
ところで　お二人は今回 演じるキャラクターで
還唱了片頭主題曲呢
オープニングテーマも歌われたんですよね
はい
是的
もしかして
難道說
今日 ここで聴けてしまったり
今天 能夠在這裡聽到嗎
想聽
聴きた～い
え～ッ どうしよっかなあ
哎 怎麼辦好呢
私も聴きたいなあ～
我也想聽啊
那樣的話
それじゃあ
歌っちゃおっかな いっくよ～
就開唱吧  開始了喲
追尋仍未消逝的夢
消えない夢を　追いかけて
強く強く駆け出した
堅定堅強地開始追逐
朝著滿懷希望的方向 勇敢前進
望み込めた先へ  いざゆく
幼いごろには
在小的時候
並沒有懷抱夢想
抱えきれなかった
連迷惘 也會成為力量
迷いさえも　力にする
行く手遮る壁など
阻礙前進的障礙
露娜：不害怕
ルナ：怖くはない
柯娜：堅定地 前進
コナ：強く　進め
踏み出す
邁出步伐
固い石　携えて
攜帶著硬石
消えない夢を追いかけて
追尋仍未消逝的夢
堅定堅強地開始追逐
強く強く駆け出した
只相信閃光的未來
きらめく未来だけを信じてる
誰よりに煌めいて
比誰都耀眼
不知不覺悄悄地發光
いつかそっと行くんだ
こんなに打たれても
即使不停被鍛造
也不會碎裂吧
割れぬだろう
啊 兩顆鑽石
ああ　二のダイヤ
#01  游離的千歲與腐敗的行業
イエーイ お疲れ
耶 辛苦了
イエーイ イエーイ
耶 耶
お疲れ
辛苦了
イエーイお疲れさまでした
耶 辛苦了
お疲れさまでした
辛苦了
そんなことないですよ
沒有那回事啦
何で こんなの出なきゃいけなかったんですか
為什麼一定要出席這種活動
ただの客寄せパンダじゃない
不就成了招攬顧客的熊貓了嗎
でも 柴崎さんもメインキャストの一人だし
但是 柴崎桑也是主角之一啊
キャスタって役者のことですよね
CAST就是演員吧
演技を求められているんであって
就是要求有演技就行了吧
別にここで笑われることが
這裡被人取笑
仕事じゃないと思うんですけど
我覺得並不屬於工作範疇
うん　柴崎さんの言うことは分かるよ
嗯 我明白柴崎桑的意思
けど 今はイベンド稼働も含めてのキャスティングっていうかね
但是 現在出席活動 也是包含在角色飾演裡的呀
とにかく出してもらってることを感謝しないとダメだよ
總之 還是要感謝能讓你出席活動啊
柴崎 マジありえないんだけど
柴崎  她真是不可置信
ああ また始まったか 役者病
是呢 又開始了 她那演員病
私もさ 客寄せパンダになってる自覚あるよ
我啊 是有作為招攬客人的熊貓的自覺的喔
でもさ そういうの押し殺しやるのがプロじゃん
但是 能忍受這些的才叫專業吧
分かる～ ていうか柴崎自分に求められてるのが
我懂  話說 感覺柴崎她
並沒有明白應該怎麼要求自己呢
何か分かってない感あるよね
ホント それ
真的 就是這樣
今どき  歌もイベントも当たり前なのにね
如今 唱歌參加活動都是理所當然的呢
ていうか　むしろ ないとヤバイし
倒不如說沒有這些就糟糕了
うちらのギャラ ほぼ それじゃん
我們的演出費 來源幾乎都是這些啊
それある ママもよく言ってるわ
是的 媽媽也經常這樣說
說是時代變了
時代 変わったって
あッ ていうか
啊 說起來
今度 百花ママとご飯行きたい
下次 我想和百花媽媽一起去吃飯
えッ？ ああ うん 聞いとく
啊 嗯 我問一下
マジ？ やった
真的嗎 太好了
写真とかブログ上げてもいいのかな？
照片可以上傳到部落格上嗎
分かんないけど ダメじゃん
我不太清楚 應該不可以吧
分かる
我明白
有擅自上傳圖片的人呢
そういうの勝手に上げる子いるよね
声優って大変だ
聲優真是糟糕
わたしも声優だけど
雖然我也是聲優
これから予約とかできます？
接下來的還能預定嗎
人数は10人ぐらいで
人數大概有10個
ええ フリーでいいんで
是的 任意座位就可以了
はい どうぞ よろしく
好的 麻煩了
タクシー 来ました
計程車來了
じゃあ そろそろ撤収しま～す
那麼 我們差不多撤了吧
この後 店とってるんで
我預約了店
行かれる方は我々と一緒にお願いします
能去的人請跟我們一起走吧
すみません
抱歉
まだ明日のチェックが残っててごめんなさい
我還要核實明天的工作
對不起 還請多多指教
また よろしくお願いします
お疲れさまで～す
辛苦啦
はい お疲れさまです
是 你也辛苦了
辛苦了
お疲れさまです
お先 失礼します
我先走了
お疲れさまです
辛苦了
還請多多指教
また よろしくお願いします
えっと どうしよっかな
這樣 怎麼辦才好啊
皆行かないのかなあ
大家都不去嗎
わたしも いっか
那我也算了吧
ていうか超端役だし
話說我也只是個跑龍套的而已
一応 焼き肉屋おさえてやるんだけど
我訂的是烤肉店啊
我去
行きます！
千歳 クソ新人なんだから
千歲 還只是個臭新人
也客氣一點啊
少しは遠慮しろ
いいじゃん
沒事吧
わたし 焼き肉ってギューパラしか行ったことないし
我 烤肉只去過牛肉Para
それに こういう時って
而且 這種時候
すっごいとこ行くんでしょ
是去很高級的店吧
烏丸さん
烏丸桑
いいよ いいよ
沒事 沒事
急に入ってもらったのに
突然讓她參演配音的
她也很努力了
頑張ってくれたし
女性キャストいると みんな喜ぶしさ
有女性cast的話 大家都會很開心的
どうも すいません
真是麻煩了
では 改めましてお疲れさまでした
那麼 重新再說一次 大家辛苦了
お疲れさまでした
辛苦啦
お客さんの反応 よかったね
觀眾們的反應都很好呢
苑生百花と柴崎万葉ですからね
都多虧了苑生百花和柴崎萬葉呢
集客ありきでキャスティングしてますし
因為能攬客才定了她們的
悟浄君 早く早く
悟淨 快看快看
これタン？タン？
這是牛舌嗎 牛舌
何か分厚くない
好厚啊
ていうか 何で丸くないの
話說 為什麼不圓啊
高い肉は焼き過ぎちゃいけないと聞いたことある
聽說昂貴的肉不能烤太久
気をつけてね
要小心烤啊
パッケージにも流れてきてほしいっすね
包裝上也想宣傳一下啊
這個 搞砸的話 又要被股東罵了
これ　コケたら また株主に叩かれちゃうよ
その前に部長から詰められますよ
在那之前部長還會抓著不放喔
上場してるとキツイですね
上市了還真是嚴格呢
何これ うまい
這是什麼 好好吃啊
悟浄君 これヤバイよ
悟浄 這個不得了了
ていうか
話說
ハンドソープみたいなの　何
這個像洗手皂一樣的是什麼啊
それは泡醤油だ
那是泡醬油
ちょっと落ち着け
稍微鎮靜一點
お疲れっす～
辛苦了
何 何
什麼 什麼
もう宴も高輪プリンスホテル
宴會也在高輪王子酒店啊
九頭さん お疲れさまです
九頭先生 辛苦了
ごめんね イベント間に合わなくて
不好意思 沒趕上活動
ちょっと別件 入っちゃってさ
突然有點別的事情
誰？
誰啊
販売元のプロデューサーさんだ
銷售商的製作人
音楽で入る場合もあるけどなあ
有時也參與音樂製作
プロデューサー？
製片人
あの人じゃないの
不是那個人嗎
あの人は発売元で
那個人是發售商
製作委員会の主幹事でもある
也是製作委員會裡的主要幹事
嗯？
うん？
で　向こうのあの人は
對面那個是
スタジオのラインプロデューサー
錄音棚的線上製作人
あっちは音楽のＰな
那邊的是音樂製作人
あれッ
咦
悟浄ちゃんじゃん
這不是小悟淨嗎
ご無沙汰してます
好久不見了
そっかそっか
是的呢
今回 音響 タックスだったか
這次的音響 是tax啊
お疲れちゃ～ん
辛苦了
よっこらセックスっと
喲嘿sex
【註：此處口誤，應該是sit或是個人習慣】
九頭さん いつものでよかったですよね
九頭先生 老樣子的可以吧
おお～ ありがとう
嗯 謝謝
どう うまい？
怎麼樣 好吃嗎
はい
好吃
でしょ
是吧
ここね 俺が紹介したの
這裡是我介紹的
こいつ 俺が教えたとこ
這個傢伙 我介紹的店
すぐ使うんだから
他馬上就現學現用
ヤダよ お前がオネエちゃん連れてきて出くわすってすんな
真討厭 你不要帶偽娘過來偶遇啊
そんなこと しないですよ
那種事 不可能的啦
食べた～
吃完了
寝転ぶな シワになる
不要躺下 沙發會皺的
メイク落とせ
把妝卸了
な～に 悟浄君 お母さん
什麼啊 悟淨怎麼跟媽媽一樣
これ 明日のチェックＶな
這個 是明天的配音影片
はッ 今
啊 現在嗎
制作 キツイみたいだな
製作似乎很緊湊啊
まあアフレコ飛ばないだけマシだろ
反正比起後期配音沒了要強吧
現場で通し見はするらしいけど
好像現場還要過一遍的
ちゃんと見とけよ
就好好看一看
はいはい
是是
分かってますよ お兄ちゃん
我知道了 哥哥
【漆黑的Diomedio】
イベントして　歌って 踊って
參加活動 唱歌 跳舞
トークして　陰口叩かれて
談話  在背後說壞話
焼き肉 食べて
吃烤肉
声優って何だろうな
聲優究竟是什麼啊
わたしが言うのも何だけど
雖然也輪不到我來說就是了
この業界は おかしい
這個行業 真是奇怪
おはよう
早
悟浄君 今日 朝10じゃないの
悟淨 今天不是早10點嗎
お前が売れてないから
你不走紅
仕事がねえんだよ
我就沒有工作啊
【註：悟淨既是哥哥 也是千歲經紀人】
他にも仕事あるでしょう
應該還有其他工作的吧
社長にチクろう
去跟社長打小報告吧
殺すぞ
會被滅的喔
今日は みんな中堅ばっかだから
今天 都是骨幹成員
俺が行っても することねえの
我去了也沒什麼事做
えッ そんな
哎？ 怎麼會
フッ 何 お前
你在做什麼啊
音飛びしたＣＤか何かなの
走音的CD嗎
悟浄君 うるさい！
悟淨 你好吵啊
セリフ これしかないんだから
台詞只有這麼一句
仕方ないじゃん
我也沒有辦法啊
文句あるなら
有怨言的話
大きい仕事 とってきてよ
就給我找一個大工作來
仕事ないのを事務所のせいにすんなよ
不要把沒有工作怪罪到事務所頭上
クソ新人
臭新人
まだ１年しか やってねえだろ
你還只做了一年吧
えッ そんな
哎？ 怎麼會
こんなの 違いが分かるか！
這樣的 我怎麼分得出來呀
大体 こんな絵でキャラの動きが分かるわけないじゃん
再說 這樣的畫能讓人明白人物的動作嗎
絵が悪いよ 絵が！
是畫太差了   畫
物に当たんなよ
不要怪到東西頭上
だって こんな一言
總而言之 就這麼一句話
誰がやったって同じだよ
誰來做不都一樣嘛
声優 つまんない
聲優   真無聊
このガキ
你這小鬼
ねえ
喂
何？
什麼
どうやったら売れんの？
怎麼才能暢銷啊
俺が知りてえよ
我還想知道呢
ほら 来週のは名前あるし
給 下週的是有名字的
出番も そこそこある役だから
角色出場也還過得去
ホント？ やるやる 超頑張る
真的嗎   我做我做  會超級努力的
原作はどうする
原作怎麼樣
事務所に置いてあるけど 読んどくか？
事務所裡有   你要看嗎
これ 漫画？
這是  漫畫？
いや ラノベ
不是   是輕小說
じゃあ いいや
那 算了
どうせチョイ役だし
反正又是龍套
あッ この間の人達これも出てるんだ
啊 之前遇到的人也要配這個啊
人気キャストは色んな作品でかぶりがちだからな
人氣配音員會在許多作品裡都重複的
ということは わたしも人気キャ…
這麼說來  我也是人氣...
ううッ 痛いよ 角はだめなんてば
嗚    好痛啊  不要用角戳我嘛
アホ 調子乗るな 何様だ クソ新人
笨蛋  不要得意忘形  你算老幾   臭新人
お前の年収確定申告 必要ねえだろ
你的年收入都沒必要提交納稅申請吧
売れないのは悟浄君の営業が悪いの
賣不出去是悟淨你經營不善的錯
営業の仕事は売れないものでも売ってくることでしょ
所謂經營不就是把賣不掉也能賣出去  對嗎
お前 その思考はブラックすぎるぞ
你這想法太黑暗了吧
いくら営業 頑張ってもダメな商品は売れねえぞ
不管怎麼經營  滯銷品就是賣不掉喔
アニメ作る人に言ってほしいな
你說給製作動畫的人聽啊
何で売れそうにないアニメ作るんだろうね
為什麼要做不暢銷的動畫啊
まあ...
算是吧..
でしょ？
對吧
つまり わたしは悪くない
也就是說   我沒有錯
この業界が おかしいんだよ
是這個行業太奇怪了
そうやって人のせいにしてるから
你就是因為這樣總怪別人
ずっと足踏み状態なんだぞ
才會一直這樣原地踏步的
オーディション 全然 通ってねえだろ
試音都沒通過吧
そ それはタイミングとか色々…
這個  是因為時機不對 還有...
言い訳すんな プロは結果が全てだろ
別找藉口   專業的聲優 結果就是一切吧
くうッ おっと～
嘭 喔
今に見てろよ
現在你等著瞧吧
わたしが売れたら
等我出名了
悟浄君なんかクビにしてやるからな！
我就把你給炒了
実際 あんなんでもかなり順調な方なんだから
實際上  連這樣的人都走得相當順利
この業界は おかしい
這個行業 真奇怪
ここは私に任せて！
這裡交給我
わたしだってきっかけさえあれば
我也是 只要有機會
すぐにブイブイ言わせるっつうの
也會馬上就能走紅的
悟浄君のアホ！
悟淨這個笨蛋
あッ
啊
はい いただきました
好了  收錄下了
お疲れさまでした
辛苦了
ああ～
啊
～お仕事 終わり～
工作 結束啦
～ワンワードでギャラ泥棒～
只說一句台詞的演出費小偷
?～拘束長くてコスパ悪い～
規矩多性價比低
ちょっといい？
打擾一下
あッ はい！
啊   好
さっきのマイクワーク邪魔だったんだけど
剛剛輪麥時你打擾到我了
す すいません
對   對不起
わたし ちょっと鈍くて
我有點笨笨的
烏丸は しょうがねえなあ
烏丸 真拿你沒辦法啊
すいません
不好意思
さっきもコード引っかかりそうになっちゃって
剛剛還差點絆到線了
もういいけど
沒事了
次からは気をつけてね
下次要注意
はい 気をつけます
好的   我會注意的
何で私が こんな現場に
為什麼我會在這種現場
お疲れさまで～す
辛苦了
チッ
切
【檸檬茶】
ああ～ 疲れた～
啊   好累
まあ ああいうの言ってもらえるの 今だけだし
嘛 被這麼說的 也只是現在啦
アハハハ… ですよね
哈哈   是呢
ホント全然 分からなくて
我自己完全不懂
新人はそうかもね
新人都是這樣的吧
私はママから教えられてるから分かるけど
我有媽媽教  所以才知道
現場 出たら　普通は教えてもらえないから
到了現場 一般不會教那些東西
ご迷惑をおかけします
給您添麻煩了
勉強させていただきます
讓我學習了
別に ため口でいいよ
跟我不用說敬語喔
私の方が年下だし
我年齡也小一些
あッ そうなんだ
啊   這樣啊
へえ～ このクソガキ 超生意気
這臭小鬼   真狂妄啊
お疲れ お疲れ～
辛苦了  辛苦了
お疲れさまです
辛苦了
あッ お お疲れさまです
啊  辛 辛苦了
先生 お疲れさまです
老師  您辛苦了
えッ 先生 これが？ 原作者？ うわ～ッ
呃   老師？  這個是原作者？   哇
お疲れさまです
辛苦了
すいません ご迷惑をおかけして
對不起   給您添麻煩了
あの さっきのキャラよかった よかったです
那個   剛才的角色  做的不錯 不錯
そうそう
對了對了
この後 食事とかどう？
待會去吃飯怎麼樣
ねえ　先生と話すと
和老師聊天
キャラの理解深まるかもだし
也能加深對人物的理解
ねえ 先生
對吧 老師
あッ はい
啊   是呢
すいません
對不起
後ろがあるので またぜひ　皆さんで
待會還有事   下次一定和大家一起去
そうなんだ
這樣啊
じゃまた烏丸さんも交えて中打ちとかね
那下次叫上烏丸桑一起去吧
連絡するよ
我來聯繫吧
ほら 最近 はやってるアレね
最近流行的那個
ＩＤとか聞いとく？ ねえ 先生
問一下ID吧   對吧  老師
あッ はい
啊   好
ごめんなさい
不好意思
私達 そのアプリやってなくて
我們沒有用那個軟體
始めたら また教えてください
開始用了之後 再告訴我們ID吧
それじゃ お疲れさまでした～
那 辛苦了
あ あの…
啊  那個
ハッキリ断んなさいよ
直截了當拒絕啊
そんなんだから軽く見られるのよ
你那樣才會被別人輕視的
ご ごめん
對 對不起
大体 ラノベ作家が何 勘違いしてんのかしら
說起來 輕小說作者誤解了什麼啊
イラストのおかげで売れただけなのにね
明明多虧了漫畫 書才賣掉的吧
いや それは言い過ぎじゃないかな
不   這麼說 有點過分了吧
言い過ぎってことは
說我說得太超過了
あんただってそう思ってるんでしょ
不就是說你也這樣想的
そ そんなことないから
沒   沒有這樣的事
ただ ちょっとキモイなあ
只是  覺得有點噁心
顔テカってるなあって思って
覺得他油光滿面的
あんた　それ言い過ぎでしょ
你這說得過分了吧
顔のことは さすがに かわいそうでしょう
顏值上的事  他未免也太可憐了
あッ いや その つい…
啊  不是 那個  不小心...
まあ いいんじゃない？
哎呀 不挺好嗎？
あの人達
那些人
絵も描けない 曲も作れない 演技だってできない
畫不會畫  也不會作曲  也沒演技
それでも この業界にしがみつきたいだけの人だからって
即使這樣  也是想抱住這個行業的不放人
パパが よく言ってるわ
爸爸 經常這樣說
そうだ ねえ 名前は？
對了  你叫什麼名字
あッ 烏丸千歳
啊  烏丸千歲
覚えてなかったのかよ
沒記住啊
ふ～ん あんた
嗯 你
演技はゴミだけど　キャラは面白いのね
雖然演技不好  但人還蠻有趣的
うッ ゴミ…
垃圾
ねえ アプリのＩＤ 教えてよ
喂   把你的ID告訴我吧
今度 ご飯行こう
下次一起去吃飯
えッ？
啊
でも さっき…
但  剛才
うん？
嗯
ああ あれ？ ウソ
啊  那個  騙他的
大体 ラノベアニメで
話說 這種輕小說動畫
原作者に聞くことなんてないでしょ
有什麼可問原作者的呀
苑生さんも面白いね
苑生也很有趣呢
今の流れで面白いって言われると複雑なんだけど
這樣被你說有趣  心情真複雜啊
じゃあ 千歳 またね
那  千歲 再見喔
うん 苑生さんも…
嗯  苑生也..
百花でいいわ
叫我百花就可以了
じゃ じゃあ 百花ちゃん また..
那   百花 再見...
いや わたしはまた出番があるか分かんないけど
不   不知道還有沒有我出場
千歳は もう出番はないかもね
千歲或許沒有出場了吧
そしたら連絡するわ じゃあね
那再聯絡喔 再見
何か こういうの いいなあ
總覺得  這樣的真好啊
よ～し ちょっと頑張ってみるか
好   那再努力看看
いや...この間のイベンド見ててと思ったんですけど
看了前些日子的活動我就在想
やっぱイベンドめっちゃ重要じゃないですか
活動真的很重要啊
作品とのシナジー効果ってやつだな
和作品有協同效應啊
ねえ　悟浄君
是吧 悟淨
えッ ああ ええ…
呃   啊
で　社長 ある意味 逆に
社長   某種意義上說  反過來說
ある意味 逆にですよ
某種意思上 反過來說的喔
アイドル声優とかナシっちゃアリ
偶像聲優這種的可以有！
みたいなとこあります？
你有這麼覺得嗎
うちも考えていかないととは思ってるんだけどね
我們也想過有必要考慮看看呢
でしょ？ あると思った～
對吧   我就知道你會這麼想的
実は内々で
實際上私底下
うちが今度主幹事やる企画がありましてね
我們主幹事做了企劃
今回のやつみたいに
像這次一樣的
大々的に仕掛けたいっていうんですか
做個大的
そのタイトルも ほぼほぼ決まってて
題目也大致決定好了
詳細は おいおいな感じで
細節上也循序漸進
粛々と進行しているみたいな雰囲気なんですけど
慎重進行著的感覺
いいじゃない 悟浄君さ
不挺好的嗎  悟淨啊
資料って今あったかな
現在你帶著資料嗎
新人の
新人的
はあ ありますが
啊  有
この辺かな
就到這邊吧
では ボイスサンプルを
那   我把聲音樣本..
いや… そういうのはいいでしょ
沒事   那個不用了
ですが...
可是...
この子 焼き肉いた子でしょ
這個人  吃烤肉時也在吧
はい
嗯
ほら　そのイベンドもさ なに　歌とかよかったし
你看 上次活動中 歌唱得也不錯
いいじゃん この子
行吧 這個女生
こいつは歌ってませんけど
這傢伙沒有唱歌
違う違う違う 言うて ほら
不對不對不對  我是這麼一說的
音楽畑出身だから
我是音樂專業出來的
何ていうの
該怎麼說呢
聴かなくても分かるっていうの？
不用聽就知道了
よッ さすが敏腕プロデューサー
喲   不愧是能幹的製作人啊
でも こいつ全然 新人ですよ
但是  這傢伙完全是個新人喔
さすがにメインやるには経験が…
擔任主演經驗上還是...
いいじゃない フレッシュ　フレッシュ…
不也很好嗎   fresh fresh
アイドルはフレッシュじゃないと
偶像就要這樣新鮮的
よッ さすが音楽畑出身
喲   不愧是是音樂專業的
扉 開けちゃいますか ガハハ…
門徑 打開了嗎  哈哈
ちょっと ちょっと勘弁してほしいわ ガハハ…
喂 喂   饒了我吧   哈哈
アイドルっていうか声優ですけど
她也不是偶像 是聲優啊
いいのいいの イベント稼働とそこそこの顔
沒事沒事   出席活動 臉也還過得去
時代はそういうインスタントなアイドルを求めてるんだから
這個時代需要這種速成偶像
よッ　次世代声優 なんつって ガハハ…
喲 二代聲優  開玩笑 哈哈哈
そうなんだよ
就是這樣啊
もっと気楽にいこうよ
輕鬆一點去做吧
原作もね 何ていったかな
原作也是的 剛才說的什麼來著
小説らしいんだけどね
像小說一樣的
違いますよ 社長　ラノベですよ ラノベ！
錯啦   社長  是輕小說  輕小說
あッ それだ いや　売れるらしいんだよ
啊  就是那個 能賣出去的
そのラノベ小説ってやつ
那種輕小說
ガハハ…
哈哈
ああ この業界はどこか おかしい
這個行業 哪裡不對勁啊
會客室
悟浄君　わたし 何かやっちゃったかな？
悟淨   我做了什麼嗎
いや　まだ何も やっとらんな
沒有   還什麼都沒做
いいことも何一つ やってないが
一件好事都沒做
じゃあ 何で？
那  有什麼事
やあ 千歳君
啊  千歲
お疲れ～
辛苦了
いや わざわざ来てもらっちゃって
那個   特地讓你過來的
ごめんね 千歳…
真是不好意思喔  千歲..
千歳何ちゃんだっけ？
是叫什麼千歲來著？
烏丸千歳です
烏丸千歲
【2016年大型內容媒體混合計劃書】
【TV動漫化計劃提案】
今 アイドルが超儲かってるわけ
如今   偶像超級賺錢
あとね ラノベ小説っていうのも売れてるんだってね
而且  輕小說也暢銷
はあ…
哈
だから
所以
アイドルとラノベが合わされば最強！
偶像和輕小說結合的話是最強的
そんな作品をアニメにすれば絶対売れる
那種作品動漫化肯定熱賣
勝ったな ガハハ…
贏了   哈哈哈
よ? アニメ界のフィクサー
喲 動畫界的幕後功臣
エグゼクティブ！ 勝ったな
總經理  贏了
はあ…
哈
女主演：尤娜
本來是主角世界裡容貌端莊的大小姐，年級委員
擔心不熟悉班級的主角的the女主角
在異世界裡，容貌完全相同但性格卻大變
一邊敵視愷都一邊又慢慢被他給吸引的傲嬌娘
女主演：尤娜
えッ？
呃
というわけで
也就是說
千歳ちゃん君に決めた
千歲 決定就是你了
よろしくメカワンコ
多多關照丸博士
【註：出自漫畫《車屋夢次郎》 】
やったね 千歳君 ヒロインゲットだぜ！
太好了呢  千歲  你GET到女主角了
で これ原作ね
這是原作
あ あの…
那 那個...
わたし あんまりラノベ 読まないんですけど
我不怎麼看輕小說
大丈夫 大丈夫
沒關係  沒關係
読まなくたって
就算沒看過
才能さえあればオールＯＫ
只要有才能就都OK了
才能ある？
有才能？
千歳君 かわいいし 人気出ると思うんだよね
千歲 很可愛 會有人氣的
かわいい？
可愛
そうよ 売れちゃおう 気楽に
對啊   會熱賣的   輕鬆一點
まッ あんまり構えずにさ
嘛 別有顧慮
サクッと天下取ろう
俐落地拿下天下吧
そうそう サクッとね サクッと～
對對  俐落地 俐落地
売れちゃいましょう 気楽に！
熱賣吧 輕鬆地
おお～ いい返事だ 勝ったな
噢   真是好回覆啊  贏了啊
いけるわ これいけるわ 勝ったな
行啊 這個行啊  贏了
勝ったな
贏了啊
ガハハハ…
哈哈哈
勝った これ勝った？
贏了 這就贏了 ？
勝ったな
贏了吶
じゃ 景気づけに
那  為了鼓起勁來
この後 シースーでも行きます？
這之後去西施怎麼樣
「かっぱ」な
迎了啊
【迎了：贏了同音 難波社長說的本意是日語贏了同音河童】
どうせなら もっといいとこに行きましょう
反正要去  就去更好的地方吧
じゃ一旦 ここシメて
那這裡關門了
ここの払いうち持ちますんで 次の店をお願いします
這裡我付   接下來的店由社長來吧
いや　九頭君 ここは僕に任せて 次の店で…
不 九頭   這裡我來 下一個店...
あ　領収書 ナンプロでね
啊  收據　費用算公司的啊
ここは うちが...
這裡  我來...
いやいや　次をそちらが
不不 下一個你來
社長 あんた交際費たくさんあんでしょ
社長 你應該有很多交際應酬費吧
リアルな話 やめてよ
別說得這麼現實啊